ខ្ញុំខំលេងខ្លួន តាមក្បួនសម័យ
ខោខាប៊យថ្មី ខោខាប៊យថ្មីខ្ញុំ ខំដំឱ្យទក់
លើកឡើងពាក់កាលណា
សម្បុរឡើងនែប៉ាភ្លួក
ខ្ញុំខំដើរកាត់ផ្សារវីវក់
បានចោលចំចក្ខុ ប៉ះលើអាវស្រី
ខ្ញុំខំវាយឫកដូចថី
ហើយស្ទុះទៅគៀកដៃ គូសង្សារចាស់
ហ៊ឺ! ហ៊ានប៉ះខ្ញុំទៀត កុំធើ្វផ្តេសផ្ដាស
ខ្ញុំស្អប់មុខណាស់ ខ្ញុំស្អប់មុខណាស់
ជើងបោកប្រាស់ស្រីស្រី
ដំបូងខ្ញុំស្មានតែ យ៉ាងអន់ត្រឹមថី
តាមពិតបុរសដាច់យ៉ៃ
ខ្ញុំសូមផ្ដាច់និស្ស័យ ថីអត់ប៊ុយរ៉ូ
នែ!អូន សម្លាញ់បង
បើបានដឹងពីជីវប្រវត្តិរបស់បងហើយ
គួរតែអូនមេត្តាបងផង
ជិនណាស់! អូន សូមលាបងហើយ!
បុរសដាច់យ៉ៃ មុខដូចបងឯងនេះ
ឈប់សិន! ឈប់សិន! អូន!
លាហើយ!
ហ៊ឺ! ស៊យមែន! បែកញើសឱ្យស្អិត ហើយខ្ញុំ
នេះបានចំ ជាបុរសដាច់យ៉ៃមែន!
ខ្ញុំខំលេងខ្លួន តាមក្បួនសម័យ
ខោខាប៊យថ្មី ខោខាប៊យថ្មី ខ្ញុំខំដំឱ្យទក់
លើកឡើងពាក់កាលណា
សម្បុរឡើងនែប៉ាភ្លួក
ខ្ញុំខំដើរកាត់ផ្សារវីវក់
បានចោលចំចក្ខុ ប៉ះលើអាវស្រី
ខ្ញុំខំវាយឫកដូចថី
ហើយស្ទុះទៅគៀកដៃ គូសង្សារចាស់
ហ៊ឺ! ហ៊ានប៉ះខ្ញុំទៀត កុំធើ្វផ្តេសផ្ដាស
ខ្ញុំស្អប់មុខណាស់ ខ្ញុំស្អប់មុខណាស់
ជើងបោកប្រាស់ស្រីស្រី
ដំបូងខ្ញុំស្មានតែ យ៉ាងអន់ត្រឹមថី
តាមពិតបុរសដាច់យ៉ៃ
ខ្ញុំសូមផ្ដាច់និស្ស័យ ថីអត់ប៊ុយរ៉ូ
លាហើយ បុរស ដាច់យ៉ៃ!
លាហើយ!